后来那个骑摩托，后座坐了一个穿婚纱的女子的桥段，被很多电影一再沿用。配乐很棒，比昂的几首MV配合的也很棒，吴孟达也很棒，吴倩莲也很棒，完。“让青春吹动了你的长发让它牵引你的梦，不知不觉这红尘的历史已记取了你的笑容。”080519 最喜欢的吴倩莲眉宇间的孩子气，自然真挚后来那场隔窗取纱戏被人致敬。我的妈哦刘德华未免有点帅到令人裤子松。以及这种带些斯德哥尔摩症候意味的爱情，总是看起来格外心颤。人间处处皆M。早年的香港佳作，那个时候陈木胜还不是烂片导演，刘天王还在演着小混混，吴倩莲刚刚出道，还没有那种冷艳的美，吴孟达还没来到周星驰身边，却已经有了最佳配角的风范。配上beyond经典的《灰色轨迹》和罗大佑的《追梦人》，啊，好怀念那个不搀任何杂质的港片时代。香港爱情电影永恒的经典！华仔的狂飙鼻血，不知俘获了多少人的心~~为什么这么粗糙的片子会这么感人？为什么华仔最后载着穿着婚纱的吴倩莲狂飙鼻血的那场戏，这么多年都会让人难忘？为什么其中beyond和罗大佑的配乐与歌曲的旋律至今我还能哼唱？为什么那时的香港电影，诉说着爱情会让人有痛彻心扉的感觉？为什么......#重看##韩版蓝光1080p#“青春請你歸來，再伴我一會。”希望以后所有的港台片包括大陆的老片修复全部交给日韩处理，色彩清晰，审美在线，效果得当。不会像万恶的星空华文之流弄成失真的非胶片质感！現在再回看這部28年前的古惑仔雛形片，感受到飛鳥和魚般的無望宿命，兩個不同世界的人確實不應該在一起，電影里華弟對待JOJO的方式真是美化了現實中那些精蟲上腦的古惑仔，不過在浪漫的電影世界里就只剩下一派天真純情，當然這完全歸功于初出茅廬的吳倩蓮的清新氣質撐起了電影的半邊天，緩和了暴力場景引發的不適感。再次為人在邊緣的浪子黎明歎息，他穿著新郎制服趕去教堂和羅慧娟成婚鮮血一滴一滴灑落在婚紗上本來也是不亞於天若有情里華仔砸了婚紗店的窗偷婚紗給吳倩蓮穿然後騎著機車載著吳倩蓮去教堂的經典鏡頭，可惜電視劇影響力有限。哪有那么负责任的男人，明知道是末日，还跟你携手去闯？刘德华演的黑帮片总能令人感到阵阵绝望，如《旺角卡门》《龙在江湖》，为了兄弟情义、个人的尊严、自己的爱人情愿慷慨赴死，每每都有傻傻的爱人痴痴的等待着。有人的地方就有江湖，想退出江湖的话也许只有死！而在这种死的睡眠里将会做什么样的梦，那不能不使我们踌躇顾虑。年轻时候的华仔真的帅啊啊，吴倩莲的气质万中无一，这么惨烈的爱还是第一次看到，哭了好几回，唯一不满意的就是这心碎的故事情节，怎么直接就奔着死去了，虽然早已过了情窦初开的年龄，但是不是真爱一眼望去便知，奋不顾身飞蛾扑火爱你不悔！尽管依然有很多打打杀杀的场面，这是香港少有的以爱情和情义为核心来推进故事的“黑帮电影”。刘德华的角色还蛮讨好的，特别是悲剧性的结局。吴倩莲就稍显花瓶，这种爱上黑帮帅哥的女孩大多都是有点斯德哥尔摩综合征的幼稚少女。勉强及格吧，电影本身很单薄，大段大段的mv，beyond和罗大佑的专场。刘德华演苦情的正常发挥，但是他呵斥吴倩莲上卡车的那个表情真来的莫名其妙，吴倩莲整体更稳定一些。2009-10-4 23:31:06 8/7.3(252)  刘华难得鼻血都流得那么有型天若有情天亦老，于是只得冷眼旁观换逍遥。我清楚的记得你敲碎橱窗玻璃，剥下婚纱，穿在她身上香港回归以后，从此再也没有所谓的“港片”！它已经失去原有的味道了！！所以我对港片的记忆只停留在80、90年代～青春无悔不死，永远的爱人啊天若有情~~天早塌下来了1988的旺角卡门，1989的阿郎的故事，到1990是天若有情，机车浪子、黑社会、刘德华、颓废的小弟…那时候的香港“飞仔”片还是有很多共性的，也能一遍又一遍地勾起遗憾的感觉。年轻的刘德华真的帅得没边啊，全能程度现在的小鲜肉加起来都不够吧。原声也很经典。#人生虽短暂 无悔共你同桥的电影最近看了不少，这部经典是有理由。爆炸固然是陈木胜的套路，可镜头语言、灯光铺排和场景调度我觉得还是属于杜琪峰的（天2很多补戏不接）吴倩莲毫不怯场，清纯与倔强完美结合（对比《烈火战车》梁咏琪）。刘德华的偶像包袱也被很好的利用，他copy了自己在《旺角卡门》的抽搐死法#大荧幕#整部电影台词都不多，一个很普通的故事，硬是让人心跳。吴倩莲和刘德华在旅馆里坐着，听到楼上的叫床声，外面的霓虹灯光打进来吴倩莲躲进卫生间，刘德华喝着Carlsberg啤酒，笑，把啤酒贴着脸，笑。/ 比完那场很危险的比赛，吴倩莲哭着跑出去，卡车在后面炸成一团火焰，抱着。 1、当年去看华仔的演唱会，他在现场演唱黑马王子的时候又骑了那辆摩托车，依旧是英俊潇洒，岁月从不败美人 2、陈木胜的片子我已经看的大差不差了，但这最经典的一部却在比较靠后的时候才看  3、吴倩莲永远是这个世界上最美的女人之一四星送导演和吴倩莲，和华仔没半毛钱关系。他根本就不会演戏。主題曲特別好聽~追夢人.經典畫面讓人難忘,華仔騎著重型機車載著吳倩蓮奔馳在馬路上亡命天涯,原來世間還是有愛情的.富家女爱坏坏的浪子，这设定现在看足够俗套，不过，不同的年代，影片有不同的特点。很典型的90年代初香港浪漫黑帮爱情片套路，刘德华依旧是一贯的江湖浪子形象，主要作用就是各种摆Pose，真正的亮点是青涩而神色坚强的吴倩莲的初亮相。结尾身披婚服天人两别很经典。影片在场面调度上有着那时港片一贯的粗糙，不过光影效果却也营造的不错，配以罗大佑的主题曲，营造了挺浪漫的都市情怀。不后悔的爱情，很经典，当年的演员是真美，纯天然的美。我头一次觉得吴倩莲这么漂亮，但比《旺角卡门》里的张曼玉还是差啊~~长得好看的人，再作也会被原谅啊。吴倩莲这女主也太没话讲了，逆来顺受温婉至此……大概是男人的理想型吧……心疼地抱住凶巴巴的自己：（这么好看，怎能只得8分。影视剧难道不应该是进步的吗？难道进步的只剩了技术？现在的电影叙事，居然还不如二十七年的这部《天若有情》！重看。港版雌雄大盗，古朴美丽，那时候的故事简单纯粹，人物特写表演抓心。升降镜头复古到像在看默片。江湖义气，热血拼命，现在的有些好像都没了拍摄的基本法。配乐分量很重，刘德华当年真是行走的荷尔蒙，飙车党＋古惑仔，可以追溯《无因的反叛》。而作为监制的杜琪峰，实则导演了本片一半多的戏份，怪不得到《孤男寡女》里杜琪峰可以如此戏讽前作，不吹不黑、自我致敬。追梦人。哭得很惨猜得到结尾的故事，但天若有情的歌声响起还是忍不住湿了眼眶。很小的时候看过，但是不知道电影名，只记得几个经典镜头，华弟载着Jojo在车顶赛车，骑摩托载着穿婚纱的Jojo，华弟骑摩托横飞出去。二刷亦有惊喜，罗大佑的BGM，华仔的悲情，吴倩莲的清纯勇敢，达叔的小人物，一切都刚刚好。旧时候的非主流，富家女恋上坏流氓，为爱远走高飞，俗套的故事，可在那种时候，确实，别树一帜，演的可比现在到处盛行的剧好多了。刘德华载着她骑摩托车的场景好有名啊~~都说[亡命驾驶]是部港片，看过这部之后，嗯。。确实啊！；华仔背后的纳粹标志。。。；情感太炽烈，是电影的双刃剑，音乐和情节都太满了，太江湖气了，连片名都是，但在那个年代就都是合理的～罗大佑的配乐很好听，华仔颜值演技都在线，经典老电影黑社会浪子与富家大小姐的爱情，故事太过浪漫，电影讲述的圆满完整，这样的故事离普通人的生活太远，注定只能是一种极致的浪漫，浪漫到极致就是悲情的结局。与《阿郎的故事》情节相似。此类故事自古沿袭，跨越阶层和身份地位的相爱，更凸显爱情的纯粹，但这注定只能是童话般的故事。影片的最后以一个悲剧结局留给影史一个永恒的经典——吴倩莲挽着婚纱长裙狂奔在香港的黎明街头，而华仔流着鼻血开着摩托狂飙在自己的江湖末路。不知道华仔最后倒在街头时有没有想起：那个接过他头盔坐在他背后与他一同穿梭天边与海岸的女孩，那个天真执着、义无反顾的女孩也许是他颠沛流离的浪子生涯里最温柔的一抹色彩。浪子回头金不换，天若有情天亦老。人生虽短暂，无悔共你。“让青春吹动了你的长发让它牵引你的梦，不知不觉这红尘的历史已记取了你的笑容。”没想到他们不管悬殊的身份地位，很快爱上了对方。Jojo不管家里人的反对跟着华弟出走。华弟后来更遭到了黑道老大的追杀，两人亡命天涯居然是陈木胜拍的……因为主演一直不想补（？）没想到风格这么清新节制，大概老陈是个爽快人，每段情感高潮爆发都煽动又利落，还开创一堆狗血虐恋模式鼻祖，比白鸽更合我胃口。也得亏小时候不太看这种唯美黑帮斯德哥尔摩，不然少女心认知一定歪到天边去了www当抢劫犯真好，随便抓个白富美做人质就可以成为自己女朋友。当然，最重要的前提是你要长得和刘德华一样帅。和旺角卡门一样，混黑道的爱情从来都是悲惨的以死成全的结局。江湖道义和爱情总是互相缠累，若不能两全其美，那只能牺牲自己。对不起，不能给你长久的安稳，无奈只能给你即逝的疯狂。青春请你归来，再伴我一会  刘德华帅得没朋友！吴倩莲美得没闺蜜！ 199x年时看这个电影时大陆还没有那么深的阶级鸿沟，没有那么深的体会，资本主义社会超越阶级之爱确实是传奇白裙飘飘，悲情惨烈，配乐经典，纯洁伴着流血，浪漫紧随不安，后半段夜景，如永恒极夜，凄美绚烂，最美吴倩莲，酷烈刘德华，年度港片最佳！！！韩版蓝光修复，画质绝美！《阿郎的故事》式前传故事，拥有同样浓浓的杜琪峰风格：浪漫的爱情，黑帮的暴力，被蹂躏，被摔碎，由此带来及其强烈的心理冲击。只不过，这一次的故事，只结束在了私奔的段落。刘德华在他颜值最巅峰时，演了他最具代表性的爱情电影，吴倩莲这个角色，外形清纯可人，性格也太好了，甘愿如此为对方付出，完美诠释《追梦人》“让青春吹动了你的长发，让它牵引你的梦”，“青春无悔不死，永远的爱人”。Beyond的歌曲穿插其中，诉说社会边缘地带人物身如浮萍的命运，继《阿郎的故事》后，罗大佑的旋律，再次完美契合了电影，让人心碎。故事说不上好，今天看来甚至很老土，但是真是把浪漫做足了。英文名叫Moment of Romance，C随口说”浪漫时刻啊。“其实看完全片才感觉应该是片刻的浪漫。摄影很会把握刘德华的角度，总是能拍到其最帅。往嘴里扔面包（馒头）、弄棉花蓄被子都很有爱。经典爱情片，我却觉得其实并没有触及爱情的深层，还比较停留在颜值，感觉，气味，荷尔蒙的初级接触里。属于少年人初涉事的爱恋。吴倩莲的眼神清纯又倔强，有点遗世独立的味道。很独特。都看了N遍了，可在《追梦人》响起的时候还是泪流满面。为什么一直所谓粗制滥造的港片会如此动人，因为有小人物的浮萍般的命运和情义至上的灰暗青春。监制杜琪峰，策划林岭东，音乐杜琪峰，插曲黄家驹…港片的黄金时代一去不复返，更何况还有华弟的帅在那个年代太有杀伤力了，任何女孩子都抵挡不住。初出茅庐的吴倩莲眼神里满是倔强，以前嫌她不够漂亮，走路姿势也太大大咧咧，可是这个角色似乎比《新不了情》里的袁咏仪还要立体，哎呀我爱死港片了。经典浪漫古惑仔爱情电影，有情有义有颜值有剧情，记得小时候看的我那叫一个向往啊，老喜欢那个小姐姐了，就像暗战里面的那个小姐姐蒙嘉慧一样。若有情，天亦老。有情有义的人物设定+不顾一切的悲伤爱情＝感人故事。感情戏拍得很好，很多小细节特别动人。比如JOJO去找华弟时，问了华弟的外公一句，你是华弟的外公吗？得到确认后，她高兴的喊了一句阿公然后害羞的跑上楼去，将一个热恋中人的感觉展露无遗。这样的细节还不少，这些让感情戏干净得像一张白纸，让人想起了情窦初开的那份美好。每一个演员都有一个最适合的打开方式，当年的华仔最适合的打开方式就是这部电影这种英雄主义的帅和悲情。他最火的角色都是这种，演了很多年观众还是爱（45岁以前的都爱）三十年的老电影了，华仔当年真帅，吴倩莲亦是美的惊艳。主题曲概括了一切。罗大佑的《追梦人》。华仔在遇到Jojo之前是没梦的，只是个小痞子。Jojo在遇到华仔前只是一个听话的乖乖女。偶然的相遇让他们的生活不再是死水一潭。华仔砸开橱窗为Jojo穿上婚纱在风中驰骋那一刻，一切已然不同。年轻的刘德华，青涩纯情的吴倩莲，结尾处感动了我。太煽情太酷了，论一个bgm的重要性，《灰色轨迹》帅到没边际，《追梦人》那种惆怅感，对那时年轻的吴倩莲毫无抵御力，华仔这部演的古惑仔和吴倩莲倒让我想起旺角卡门，有点相似，早间的港片那种气质太吸引人，太燃太帅了！黑道，爱情，血和泪，枪火与玫瑰。旧日港片里的常用元素，倒映着过去香港的人文环境，在艰难困苦里依然憧憬着美好的愿景。情节很煽情，插曲很经典。浪漫凄美的江湖儿女情长，耳熟能详的经典配乐贯穿在刀尖和枪火里，刻骨铭心。拿起摩托车头盔那一刻，发动机的响声同时牵动了少女懵懂又赤忱的心，哪怕知晓前路茫茫，毅然选择死心塌地。越纯粹的情节越激荡，越虚幻的故事越大胆。那个年代的香港，每一丝气息都浓郁满溢令人心驰。华仔当年还是俊朗少年，吴倩莲配得上楚楚可怜。刀尖上的浪漫呀！真是经典中的经典，喜欢刘德华的歌和电影，前段时间看了很多港片确实经典，随着年龄的增长在看会很伤感，吴倩莲演戏超赞，珍惜身边的人，不要向天若有情那样的爱情没有始终。这个男人活该帅一辈子。可能这是所有少女都想拥有的一场痴情浪子梦吧，而那个浪子一定要像刘德华这么帅。总是在寻找经典之中反思，纯美的容颜，经典的桥段，至今都有人提起或模仿，为什么现在的很多类似剧只做到特效进步？补，http://www.youtube.com/watch?v=dZqUFh96_JQ现在看其实挺无聊。飙车和暴力，那时候港片有种荷尔蒙在激荡。反派很无脑和神经病。刘德华吴倩莲演技非常青涩，不过比较符合气氛。印象最深刻的两个镜头，刘德华开摩托带着吴倩莲，后面在爆炸。刘德华砸玻璃橱窗取走婚纱，让吴倩莲穿上。小时候看简直酷炫和浪漫。别的地方就平平无奇了。没头没脑又浪漫得一塌糊涂的爱情……真适合赶论文期间就着啤酒看。主题曲太他妈好听了。非常喜欢最后的桥段，华仔骑着摩托带着女主，鼻血狂飙，骑到婚纱店，抬起垃圾桶，砸开玻璃，换上西服婚纱，继续飙车，最美好的场景。‘’似是而非或是世事可畏，有情有义又是有米无炊‘’  有两部香港电影让我幻想自己也会骑摩托车的瞬间，一部是《堕落天使》，一部就是《天若有情》。赛车、爆炸、江湖，躁动和荷尔蒙的1990年也是香港电影黄金时期的最后一年，青春太短浪子终回头，一晃眼，已去二十载……斯德哥尔摩综合症；【我们的爱】MV中砸橱窗情节原来早有典范；青春无悔不死；Beyond真好听；差点哭。1.画面美，配乐赞，看完后在车上循环了一路的追梦人。2.单眼皮的吴倩莲好美，在如今网红脸当道的娱乐圈，更让人心动。3.达叔的演技爆棚，最后的爆发让人澎湃，给达叔打call。4.穷小子和大小姐的爱情故事，永远能打动我们这群穷小子。黄家驹的歌很好听！吴倩莲很可爱！不笑的时候只是长相清秀有点倔强的少女，笑起来就隐隐有了成年女人的风情。故事在我已经变成老阿姨的时候才看，真的觉得槽点太多，哈哈哈我老了太不可爱了。港片经典爱情片，最后一段流鼻血把我感动了，想哭，为了家驹，五星吴倩莲蛮幸运的，黎明刘华颜值巅峰都让她撞上了，处女座时期还是太青涩了纯得冒水，饮食男女都市情缘的时候就好看多了。可惜天若有情听这么多年听得耳朵都起茧了，那个都被致敬烂了的经典桥段，我估计也没觉得有多感人了。华仔演的真挺好的，流鼻血吐血的效果看着也逼真得让人入戏表面叛逆，其实价值观主流得不如再主流，无论有情有义如华弟、义薄云天如七哥、狂妄暴戾如喇叭、还是挣扎求生如保叔，无论正角还是反角全都被砍死了，混黑社会终究没有好下场，即便披上再浪漫的外衣也改变不了黯淡收场的结局吴倩莲穿着婚纱在高速上奔跑着呼喊着华仔的名字。人在江湖，没法抽身全职爱你，而你也表现出对对方无悔的爱。本来身份就已经不对等，一个是街头讲义气的混混，一个是富贵人家的小姐。从一开始，就注定落得这个结局。已经好久没有看过这么自然流畅，激越饱满的爱情故事了，好动人。刘德华在里面真是有少年的倔强根骨，现在国产片港片好像都不会拍爱情了，也不会拍少年了。若果他朝此生不可与你，哪管生命是无奈。OST每首都赞。所有浪漫或者说狗血桥段都玩到了极致，小混混和富家女，斯德哥尔摩式的一见钟情。有幸找到了蓝光版，90年代的画面现在再看依旧很美很清新。八九十年代的港片果然好看，但年轻时看多了容易对爱情产生不切实际的幻想，到了一定年龄再看又会羡慕那种不顾一切的感情。不能怪jojo对绑架自己的小混混一见钟情，不管是弹棉花，满身挂彩还是飙车，感觉导演拍刘德华时的唯一要求就是要帅！浪漫英雄末路片，保叔这个底层形象真是血肉饱满，想给他颁奖。罗大佑和beyond的配乐的确好。想起卡顿先生，高尚和能力并非衡量英雄的唯一标准。人在那一刹那看清自己的方向，为道义为内心那根标杆奉献自己，敢于抵抗命运的压迫，并非拯救他人，单就拯救自己，也是江湖和英雄的竞技场。这部电影，不一定是最好的，最完美的，但是我最喜欢的。。。那是最初的对为爱情付出一切的冲动，片尾的音乐永远的镌刻在了心中，一个奔跑的新娘，一份悲伤地爱情。。。吴倩莲那时真是美丽到用惊艳两个字都不为过。豆蔻年华的少女，欲言又止的眼神，我想没有一个女孩子可以在这样的年纪逃得过华弟这样的诱惑，妈的，以后生了女儿怎么办，处处都要防着，真要命！吴孟达的角色塑造的惊喜！刘德华的颜，吴倩莲的气质，乖乖女和痞子的爱情，除了说浪漫，不知道还能说什么。富家女JOJO青春无悔跟着黑道混混华弟，是图他身世凄惨吗？…是图他屡屡犯事吗？…是图他长得帅裂苍穹吗？是！帅到什么程度呢？虽然没有《旺角卡门》震撼我，但依然无悔打个五星。27年前的华仔真帅，可是终究是走江湖的人渣，江湖是不归路，好女孩不会爱上人渣。（6.0）这种电影最好还是上映第一时间看，作为一种记忆铭刻在心里。等几十年过了那个风潮再看，加上影史的视角会有诸多不适。天若有情、青春无悔、追梦人这个源流是怎样的呢？这个终于不是神剧！只记得刘德华载着婚纱吴倩莲边流鼻血边开车配着bgm。叛逆时期男女都向往的生死之恋，一边满足男生闯荡砍杀义气江湖梦，一边满足女生浪子回头生死逃命不论富贵的爱情梦。其实我不是很喜欢这样的故事，但是这首主题曲和主题背景音乐实在是太好听了！一直想找原声但就是没找到，只好在电影里面回味！这世界的容忍度其实特别有限，浪子不回头就只能以死来做句点。距离太远的爱情，不仅得不到祝福，还会因其短暂而让人唏嘘不已。不过也因种种缺憾而极尽绚烂美好，所以才让人一倾再顾，却难得。我知道这戏的浪漫、英雄主义给多少男女生带来过幻想，但对我真的很不触动，真是觉得鼻血就这么飚到身上很脏。。。唉。。隔一段时间就要刷一遍的电影 吴倩莲真漂亮啊 刘德华真帅啊 太喜欢吴倩莲了 够纯够痴爱得够有种够高贵 还有二位一丁点表演痕迹都没有 棒呆很成熟的类型片，竟然各个方面都拍的很稳妥，连刘德华年轻时候的演技都不那么让人膈应了！配乐也很经典，就是同一配乐用的次数太多了点。黑道古惑仔与富家千金女爱到轰轰烈烈，赴汤蹈火。为心上人追梦，放手一搏，哪怕江湖有事。若是谱写恋曲都必须这般卖命，那天下有情人粗茶淡饭似乎不值一提。可惜多数爱情并非飞蛾扑火，而是平凡至真。刘德华载着身披婚纱的吴倩莲，淌着鼻血驾驶机车飞驰，成为华人电影史不朽的镜头。混混与富家女的电影经典，太做作了，最后黄光亮被干实在太假，黑社会出门竟然会不带武器。。。。满屋玩具的少女，不要跟古惑仔混，没有前途的。（吴倩莲真有味道）为刘德华打call！！29岁还是帅得流鼻血！吴倩莲忽丑忽美的，哪个17岁的少女能抵抗得住这样的不羁boy(ノ_＜)亡命天涯若无罗大佑的配乐，此片失色不少。故事很简单，此片主要靠情绪渲染。华仔和吴孟达的演艺为此增色不少。PS:吴倩莲相当之青涩，但已然不错！即使华仔那场隔窗取纱戏被人致敬，我仍想问一下，他们是在哪换衣服的？7.5都22年了，还是有点情绪传递出来。配乐很好，吴倩莲有不俗表现，吴孟达很亮。最后那个桥段，很多电影有借用诶。年轻的吴倩莲美得可以。。。富家女爱上古惑仔，可惜古惑仔一心要为大佬复仇……故事一般，额外一星给年轻时安静的吴倩莲，终极一星给家驹的《灰色轨迹》，《是错也再不分》，《未曾后悔》以及罗大佑的《天若有情》……多年前，追梦人的歌声里，流着鼻血的少年骑着机车，车后座有个紧紧拥抱着他的婚纱少女，这样一幕是多少人的青春记忆。絕世浪漫哈哈哈哈哈自動代入美帝如今能这样描写爱情的还有几个？不是荤段子就是青春堕胎，霸道总裁爱上我。看完这部电影我感觉也有刘德华死后的那一阵略带寒意的抽搐。身份的悬殊并没有成为爱的藩篱，在《天若有情》中风华正茂的刘德华所饰的黑帮浪子，青涩纯美吴倩莲饰演的富家千金，本是劫持与被劫持的关系，最后却浪漫至极的演变为了亡命天涯的爱情，而其悲剧式的收尾，那穿着婚纱坐在摩托上的一幕，更是成为了电影最为令人难忘的经典。就想问一句，在片子里一定要让刘德华死这件事是不是导演们都达成一致共识了。吴倩莲的美起码值一星啊。音乐太重，追梦人固然经典，但被影片用烂了，外加其他几首都是有歌词的插曲，再加上陈木胜擅长的爆破场面，其实真正的情节没有多少。不过终于让我找到《我们的爱》MV是抄哪个电影的了，以前就是没想起来，说明这电影没给我留下什么印象。忘不了 一同逃亡 穿着抢来的礼服 多想一路不停的走下去好久没有能看到这么有感觉的片子。话不多，但是感情和表演都很真。终于看完整了，那样奋不顾身誓不言悔地爱一个人才最浪漫~仍旧记得华仔穿着西装骑着摩托的那一幕，可因受伤，而将这段追求幸福的路途，永远的拉长，再也骑不到终点。有时想想，是不是杯具总让人难以忘却，让人动容深刻，以致若干年后，或许已不记得这部电影的内容，却对那一幕难以忘记。多年前的老片 情节已经模糊 就是记得吴倩莲孱弱的身影 我喜欢她很长一段时间，我都分不清这部和《阿郎的故事》，现在听《追梦人》和《你的样子》，也依然觉得很像啊。（那时候的吴倩莲真是太纯太美了）K看了无数遍推荐了好多次的，说是这里的华仔性格是其理想型。而我只是单纯的对所有的港片无感而已。配乐是最爱的陈淑桦 JOJO简直是美人中的美人。追梦人 若曾有追梦 也就不枉此生。年轻时候的刘德华真的很帅啊！如果是我，我不会让我的女儿和这种人在一起。90年代港片的爱情戏套路、还有《秋天的童话》、《阿郎的故事》，不过红姑、张姐、吴倩莲还真是三种不同的美经典的桥段 经典的Beyond 20多年后的今天 多少香港电视电影还是在向这部电影致敬 成日听到“你估你系华Dee咩” *******多少女孩有一个华Dee梦*******忘不了一边骑摩托一边飙鼻血的镜头。我无法欣赏没个正事的人。死就死了吧1973年8月23日两名有前科的罪犯在意图抢劫瑞典斯德哥尔摩内最大的一家银行失败后，挟持了四位银行职员，在警方与歹徒僵持了130个小时之后，因歹徒放弃而结束。然而这起事件发生后几个月，这四名遭受挟持的银行职员，仍然对绑架他们的人显露出怜悯的情感。吴倩莲就是如此……那辆摩托车我想要虽然故事很简单，但却是个浪漫的童话，也因此它的悲剧得以更大的升华。导演方面我是抱有质疑的，对于新生的陈导，此片的完成度不可违不高，我更倾向于将它归功杜sir，毕竟它的架构与《阿郎的故事》正好一模一样，主人公最后的使命也一样表现得极具宿命感。天若有情怜惜追梦之人，莫使唏嘘白衣又空一场一直觉得差不多是四岁多时候在电视上看的这部。在本来记忆模糊又混乱的四五岁阶段不知道怎么来的时间概念。但可以肯定的是人生看的头几部港影之一，也是看的第一部刘华电影，从这个(当时还不知道名字的)片子开始，就知道好喜欢好喜欢这个人。。。一下就支持咗好多年呵呵。载着吴倩莲摩托狂奔的一幕。。。哇塞，经典镜头太多了！！！简直是以前出众男生泡妞的教科书。怪不得以前都不上自习，就光顾着带西瓜刀打架，动不动就说砍人。这部电影背后的名字是杜琪峰，林岭东，王晶，罗大佑，阮世生，还有曾经的陈木胜前面的剧情，流畅而轻快，最后几分钟......我的天啊……导演、编剧、华仔、倩莲、达叔......你们太会赚眼泪了💧我大概是2000年看的，当时就觉得华仔和吴倩莲的发型服饰各方面都——好土。看了越多刘德华的电影，越会觉得虽然演技不咋地但是是一个很善良的人，要不不会演这样多这种角色的吴倩莲在里面穿的裙子绝对影响了我十几岁的审美边缘人物的复仇之路，砍人顺带泡泡妞的阿飞故事。陈木胜的黑帮电影的视角夹在杜琪峰与王家卫之间，既不给杜琪峰峰回路转又不如王家卫独特细腻。砸婚纱店橱窗的桥段从此滥用于各大偶像剧之间，吴孟达的演技爆了，当之无愧的最佳男配。只是主题曲太烂，不如华仔的《中国人》切合“吴倩莲的缝和欲啊···吴倩莲的颜值在这部应该是巅峰了…华仔当年真的是迷倒万千少女啊，最后的飙血摩托车真的是永恒的经典一个少年推荐的电影。吴倩莲单纯固执动人得我都想去烫一个泡面头。磅礴的故事与简单的爱情。电影音乐烘托得美妙。好像被某人感染得越来越江湖气。《天若有情》的票房是王晶爸爸的养老钱，宝叔是达叔唯一的一次金像奖最佳男配，华仔的鼻血是唯一冒不完的一次，吴倩莲穿着抢来的婚纱是最酷地一次打劫。忠义之前刀剑相向，爱情之外天人相隔。天若有情天亦老，人间正道是沧桑。小时候看的~只记得老刘跟吴倩莲在电单车上飙车~~老刘貌似受伤~很悲壮~很早看過的電影,雖然已經記不起故事情節,但記得曾經有過的感動小时候教育环境不一样，对这个片子没什么情怀，职能说一般般咯！短暂的温柔，浪漫又残酷，当时得多么吸引小女生的眼球啊。斯德哥尔摩综合征经典代表电影。青春无悔热血青春给亚洲后来二十多年的电影提供了多少可借鉴的套路，华仔颜值巅峰和刚出道的吴倩莲太美好，吴孟达临死的那段笑着抽搐的戏要单出一版供偶像们一帧一帧学！我已经连续看了三部刘德华主演然后挂了的电影了，BUT WHYYYYYYY当是时，刘的演技还是不错的，但这么多年，竟然没有长进。谈一场无悔的恋爱，跟你在一起只是简简单单的在一起，开开心心的过好有你的每一天，不去想太多爱情之外的东西。小时候的偶像们啊，最喜欢的镜头是摩托越开越远然后倒下想起追梦人就会再听粤语，经典就是有无数个触发点，记忆，还有在港片中颜值真的悦目让青春吹动你的长发，让它牵引你的梦。想了一个多小时没想起来叫什么名。啊，追梦人。女主有斯德哥尔摩症候。保叔的命运才是悲剧。曾经珍惜过，就不会后悔。只要珍惜，就无论对错，就是错，也不再分。让青春吹动了你的长发，让它牵引你的梦，不知不觉这尘世的历史已记取了你的笑容......青春无悔不死，永远的爱人年轻时那种说走就走的日子，在如今的社会看来显得可笑。有摩托有爱，就要一起亡命天涯吗？还记得当年被这样的不羁的爱情感动，现在却觉得可怕了。古惑仔的日子没了，老哥把我卧室的古惑仔的海报，也揭去。估计扔了吧。华仔的每一部黑帮片都要辜负女主，在华仔心中永远都是江湖道义重要，然后路死街头。好可惜。以现代人的视角来看，影片里几乎所有的角色都不太正常。花痴富家女爱上了买拽的小混混，感觉导演是把金庸古龙里的故事套用到了现代人身上。里面的歌《灰色轨迹》和《追梦人》都成为了90年代的经典残酷与美一直都是转身即见的双生子，所以凄美歌曲轻启起时的情境，是充斥着酒精味和血腥气的雨夜街头。四星半 怎么草莽怎么来 怎么浪漫怎么来 吴倩莲美得不可方物 JOJO穿着婚纱抱住飙着摩托的华仔向前飞驰的镜头惊艳到心里什么俗套的评价都没有 每个女孩女生女人最初 执着过得 无所求的 只有那个鼻青脸肿 流不完血的 傻逼男人不知道我是不是冷血？那么多人说感动经典的片子在我看来乏善可陈...三星一星给配乐一星给吴孟达一星给让人眼前一亮的吴倩莲真心没看出所谓“经典”在哪里，现在看起来如此老土做作套路化，马仔女神的爱情显得那么虚假，偏偏刘德华看起来那么装，演技什么真是一点没看出来。不过亮点还是有的，吴倩莲真的很美，虽然是个花瓶，但也是个极好看极有气质的花瓶。吴孟达也很好。追梦人也很好。最不满的是国语配音，韵味全无刘德华最擅长的还是表演一个帅哥，就像张学友在《旺角卡门》里摄像机前的英雄幻想，王家卫称之为“他来自农村，充满了活力”，所以尔冬升把天若有情改成了烈火战车，让刘德华从表面的熊熊烈火中往精神深处再走一步，结果刘德华懵逼了。两个天下第一坐而论道真是精神糟粕，骑车子骑得好好的干嘛要停下来谈天，真想把导演拖出来打一顿！真他么好看。很经典的剧情，很经典的结局。老片真他么好看。我他么怎么就那么成熟呢。。《追梦人》的配音贯穿始终，早间的港片还是那一个，回不去的是年华。情节太烂太恶俗。节奏也有点乱，木有起伏。一颗星给吴倩莲。美的太华丽了~没想到年轻的时候长得跟汤唯有点儿像啊。一颗星给配乐，果然是金马最佳配乐~~有节操！刻骨铭心、兵荒马乱的青春书写。不如《阿郎的故事》那般令人泣不成声，但替而代之的却是更加纯粹与奔腾的情节，可以和她一样，是最大胆的幻想与虚构的剧情。吴倩莲穿着婚纱在街头奔跑的样子真的动人极了。如果年轻的时候没有飞扬跋扈，那么到死的时候总会遗憾吧，世界上本来就没有公平，但有公道，无论是谁，都可以拿自己的生命燃烧。绚烂到什么程度根本就不重要。临终的时候知道来过了，活过了，爱过了，就无悔了。10年之后，回头来看，又会感慨什么？奋不顾身的去爱一个人，奋不顾身的去做一件事，奋不顾身的爱情，还有奋不顾身的你。血隨風吹到JoJo的婚紗上，JoJo一無所知一臉幸福的坐在後座上。“让青春吹动了你的长发让它牵引你的梦，不知不觉这城市的历史已记取了你的笑容。”永远记得吴倩莲穿着婚纱搂着刘德华在摩托上的镜头....古惑仔虽然穷且高危，但是长得帅，会打架，有一技之长(电影里一般是飙车之类的)，还是很容易和富家千金产生一段轰轰烈烈的故事的《天若有情》有着“英雄末路”的宿命色彩，很喜欢片中音乐《天若有情》。极致浪漫、青春无悔。彼时华弟风华正茂，初出茅庐的吴倩莲清纯中透着妩媚，在现代城市化的背景中却似不食人间烟火，oversize的复古霓裳、轻浪般的长发和乖巧倔强的眼神令人一见惊艳、二见倾心，无怪乎华仔曾当众向她求婚。也许我们对陈木胜都有误解，他的电影情感表达太老派了，在那个时代过去之后、没有人会懂。很blax 的片子，砸玻璃抢婚纱的桥段太浪漫了，果然F.I.R的我们的爱mv是抄的，呵呵那个吴倩莲一袭白纱，华仔血流不断的摩托场面，经典。1.看到最后当真有点想哭，要是事前不知道结局我肯定能哭，可惜结局忒经典了。其实我就一特纯情的人。2.吴倩莲那时又纯又年轻；刘德华那眼镜，经典款啊！3.看的国语版，歌不好听，因为发音不准。4.重点来了：  『你有没有看过《天若有情》？  刘德华不停地流鼻血流到连吴孟达都死掉了。』到底是路过你 才会有留痕 也到底是遇见你 所以此生有缘无份黄家驹、罗大佑，零点一秒辨识度好棒。吴孟达真好。吴倩莲真好。纵观全片我最感动的地方是他们在爆炸中相拥，那音乐和那轰鸣声~~响彻这爱与不爱都难江湖情义+琼瑶式的爱情故事，不过最后一幕确实经典终于完整看过了，吴倩莲的少女扮相确实很好看啊，虽然制作粗糙，俗能俗出水平就是经典。为了那首主题曲《追梦人》和吴倩莲的青涩和单纯！剧情真的不打动我看了一半，刘德华骑机车太假了。不过电影里有两首好歌，《灰色轨迹》《追梦人》虽然是经典，却不是我最喜欢的一部经典。现在看起来有点像是斯德哥尔摩综合症，然而谁不想成为摩托车后座的女人！看过《今夜离港》后想起这部电影。第一次get到华仔的帅就是这部电影，吴倩莲的衣服现在依旧很潮啊。那时的刘德华，年轻的脸庞蓬勃着青春飞扬，那时的吴倩莲，一袭白裙，清纯的犹如一朵白莲花，那时的香港电影，还在痛心伤肺的诉说着爱情。有时候真怀念那时的香港电影，那时的爱情，就如都市情缘，就如阿郎的故事。最喜欢的刘德华的一部电影，虽然还是在耍帅但跟角色契合，吴倩莲眉羽间的孩子气，执着的，决绝的爱，刘砸碎橱窗玻璃为吴取婚纱，摩托车载着吴飞奔教堂的桥段算是港片最浪漫的桥段了年代感很强的片子，现在看来很装13身后大火肆意燃烧，JOJO身穿华弟的外套在机车后座疾驰渐远，尤其是一曲《灰色轨迹》奏响，试问哪个女孩子不会动心。【✨✨眼】重看。老套却不乏动人的爱情罗曼司（傻白甜富家女爱上痞坏深情古惑仔）加上罗大佑配乐和黄家驹、凤飞飞唱腔，可以算是香港pop culture最好时代的最佳注脚了。突然又看一遍。还是被追梦人和青涩的吴倩莲刘德华催泪催的稀里哗啦的。。浪子是远在天涯的一个幻影，不过年少轻狂的梦幻。从虚浮在表面的幸福到现实的重击，只一部电影的距离。每个千金小姐都会爱上一个浪子。ps:插曲Beyond的灰色轨迹太亮，主题曲天若有情也好好听！虽然是典型的蛊惑仔系列，但还是被感动。特别是片尾JOJO穿着婚纱在高架上绝望的崩跑……不动容才怪！有打斗有帅哥美女有爱情还有脍炙人口的主题曲！！！